배열과 연결리스트의 차이점에 대해서 설명해주세요. 
 - 배열: 중간에 삽입 불가. 찾을때 O(1). 
 - 연결 리스트: 중간에 삽입 O(1). 찾으려면 O(n)
스택과 큐에 대해서 설명해 주세요. 
 - 스택: FILA
 - 큐: 
해시테이블에 대해서 설명해 주세요. 
 - Key, Value 두개가 있고, unordered_map이 대표적
빅오 표기법에 대해서 설명해주세요. 
 - 하나 걸릴떈 O(1), 여러번 반복 되는 경우 O(n)으로 표시. 
우선순위 큐에 대해 설명해주세요. 
 - priority_queue. 우선순위큐라고 불림. 정렬이 되서 나온다. 
BST(Binary Search Tree)에 대해 설명해주세요. 
 - 이진탐색 트리. 기준 되는 수보다 낮은 수는 좌측으로, 높은 수는 우측으로 보낸다. 
 - 균형 상태엔 O(log N), 최악의 경우 O(N)
피보나치 수열를 손코딩으로 구현해주세요.
 - 굿 화이팅 
BFS/DFS 차이는 무엇인가요?
 - BFS는 너비 우선 탐색으로 기준이 되는 노트에서 가까운 노드부터 탐색하는 방식이고, 
 - DFS는 깊이 우선 탐색으로 하나의 간선을 선택하고 그 간선부터 탐색하는 방식 
Map, unordered_map의 차이는 무엇인가?
 - map: 정렬, 이진탐색트리로 구현되면서 정렬함, um보다 value값을 찾는데 오래걸린다. 
 - unorderd_map: 비정렬, 찾는데 O(1) 
자신이 가장 선호하는 자료구조와 그 이유를 말하시오. 
 - stack, UI << 이도윤이 한대로
상속과 다형성에 대해 말해보세요. 
배열과 리스트에 대해 비교 분석해주세요. 
 - 배열: 크기를 정하고, 그 크기에 맞춰서 값을 넣을 수 있음
 - 리스트: 정해진 크기 없음. 
객체 지향에 대해 설명해주세요. 
 - 필요한 데이터를 추상화 시켜 상태와 행위를 가진 객체로 만들고, 객체들간 상호작용을 통해 로직 구성
오버로딩과 오버라이딩에 대해 설명해주세요. 
 - 오버로딩: 같은 이름 메서드 여러개 있고, 매개변수의 유형과 개수가 다르도록 하는 기술
 - 오버라이딩: 상위 클래스가 가지고 있는 메서드를 하위 클래스에서 재정의
전역변수와 지역변수에 대해 설명해주세요. 
 - 선언위치에 따라 다름.
 - 전역변수: 객체 선언 후 사용가능.
 - 지역변수: 객체를 따로 생성하지 않고 사용가능. static 필요. 많이 사용하면 프로그램 속도 악영양
3 2 7 1 5 4 6 <- 순서대로 있는 수를 퀵 정렬을 사용해서 오름차순 정렬하는 과정을 설명해보세요. 
 - 값을 하나 정하고, 큰 값을 우측으로, 작은 값을 왼쪽으로 보냄
c#과 c++의 차이에 대해 설명해보세요. 
 - C++: 객체지향, 만든 객체 직접 다 삭제
 - C#: 객체지향, 컴포넌트 지향, 가비지 컬렉터가 돈다
클래스와 객체가 무엇인가요?
 - 클래스: 객체를 만들어 내기 위한 틀. 객체의 속성과 메서드의 집합
 - 객체: 클래스로부터 만들어지는 실체, 클래스로 선언된 변수
스택 영역과 힙 영역에 대해 설명해보세요. 
 - 스택: 지역변수, 매개변수 등 잠깐 사용 용도, 스코프 벗어날때 소멸, 함수 호출 위치 저장, 힙보다 빠름
 - 힙: 가비지 컬렉터 없으면 직접 삭제 해야함. 스택보다 큰 메모리, 동적메모리 할당, delete 사용, 스택보다 느림
A* 알고리즘에 대해 설명해보세요. 
 - 최단거리 탐색
 - BFS처럼 주위에 있는 칸들을 탐색하며 가장 적은 거리로 지정된 위치로 이동하는 법을 구함. 
다익스트라 알고리즘에 대해 설명해보세요.
 - 한 정점에서 다른 정점까지 최단 경로 구하는 알고리즘
 - 가중치 적은 것을 선택하여 그 간선으로 이동하며, 가장 가까운 곳 탐색 